Рона

Рона, доброе утро

Чёрт, проспала.

Пустяки. Патруль как раз уже здесь прошел,
у тебя ближайшую минуту свободен путь до комнаты.

Фак.

Пожелание?

Чтоб ты прекратила так много
есть себе мозг...

И научилась отпускать,
Меньше зацикливаться на мелочах.

Меньше на ерунде,
Ну и все. Давай, домой!

Домой, пора домой!

Сейчас, когда тебя демобилизуют, это...

Это первый раз, когда ты выходишь,
становясь, по сути... - Польчак, заткнись!

вне жесткой структуры, окей?

Отстань от нее. Сейчас, когда ты на гражданке

Ты должна помнить
самое главное.

Углеводы - это зло!

Яэль, любим тебя. Желаем
много успехов, ну что еще сказать?

Написано: Яэли, самой лучшей фельдшерке в ЦаХаЛе

Тут мины! - прокричал
солдат, - я ранен!

Я здесь, с тобой -
ответил санитар.

Польчак

Вставай

Надо идти

И мамке твоей тоже доброе утро!

Где поселенец наш?

Молится. - Чё? Чего он
сейчас молится, а? Ну, поехали!

Польчак, ты чего молишься сейчас?
Что? Давай, мы опаздываем.

Что минутку?
Что ты мне показываешь минутку?

Ты говорил со своим дядей? - С двоюродным братом.
Закрыто, улажено и порешано. Заезжаем и увозим.

Деньги с собой есть?

Давайте, давайте, давайте,
Ну сколько ты еще будешь обматывать?

Иди уже. Я не проснулся.
Что ты не проснулся?

Ладно, у нас рыба с крючка срывается.
Как это срывается? Ты же сказал, что вы с ним порешали.

Это час назад с ним было все порешано,
Он же не как я, у него плохо с терпением.

Опоздаем на минуту - он передумает.
Давай, давай, залазь уже.

Залазь, ты со своими книгами.



 

