Рона

Рона, доброе утро

Чёрт, проспала.

Пустяки. Патруль здесь как раз уже прошел,
у тебя ближайшую минуту свободен путь до комнаты.

Фак!

Пожелание?

Чтобы ты прекратила выедать
окружающим мозги...

Чтобы научилась расслабляться,
Меньше зацикливаться на всякой ерунде.

Поменьше на ерунде,
Ну и все. Давай, домой!

Домой, давай уже, домой!

Сейчас, когда ты уже дембель, это...

Это первый раз, когда ты выходишь,
чтобы быть, по сути... - Польчак, заткнись!

... - без жестких рамок, окей?

Отстань от нее. Сейчас, когда ты на гражданке

Ты должна помнить
самое главное.

Углеводы - это зло!

Яэль, любим тебя. Желаем
много успехов, ну что еще сказать?

Написано: Яэли, самой лучшей фельдшерке в ЦаХаЛе

"Мы наступили на мину" -
вскричал тогда тот раненный.
"Я здесь, рядом с тобой" -
Ответил ему санитар.

Польчак.

Вставай.

Надо идти

И маме твоей тоже доброе утро!

Где наш поселенец?

Молится. - Чё? Какого он
сейчас молится, а? Ну, поехали!

Польчак, ты чего молишься сейчас?
Что? Давай, мы опаздываем.

Что "минутку"?
Что он мне "минутку" показывает?

Ты говорил со своим дядей? - С братом, двоюродным.
Закрыто, улажено и порешано. Заезжаем и увозим.

Деньги при себе есть?

Давайте, давайте, давайте,
Сколько ты там будешь тфилин накладывать?

Давай уже! Я не проснулся.
Что ты не проснулся?

- Отлично! У нас гляди уже все сорвется.
- Как это сорвется? Ты же сказал, что вы с ним порешали.

Это час назад с ним было все порешано,
Он это не я, с терпением у него плохо.

Опоздаем на минуту и он передумает.
Давай, давай, залазь уже.

Залазь, ты, со своими книгами.

Парковка транспорта запрещена
по приказу.

- Как дела?
- А как у тебя, дорогой?

- Кто это?

- Даниэль, фельдшер батальона.

- На него можно полагаться?
- Да он - бетон!

- Он мне брат больше чем [хмырь] этот.

- А эта религозная молодежь?
Ты уверен что он не подосланный?
Почему мне кажется, что его подослали?

Бетон, говорю тебю,
Слово Бен Лулу.

Есть деньги с собой?

А лекарства есть?

Целая площадка просроченных,
но ты же знаешь как это устроено.


Они будут годными еще года
два минимум. - На учете?

Да сняты они, списаны, не волнуйся,
они уже не на складе армии.

Деньги?

У тебя здесь 2000.

Заходите внутрь,
Проход Г, полка 33.

Я послежу, чтобы
никто не зашел.

Давайте, быстрее
- Пошевеливайтесь. - Вперед.

Батя.

Буду тебе должен.

Каждый день, что прошел, навеки ушел. Аминь!
Каждый день, что прошел, навеки ушел. Аминь!

Каждый день, что прошел, навеки ушел. Аминь!
Так тому и быть!

Ну сколько ты в душе торчишь?
Есть санитарное расписание. [?]

Утренний душ - это самое
важное сегодня.

Доброе утро, трансвеститы
Как дела?

Ой, болит у меня голова.

Ну сколько можно, почему тут
только шоколадные печеньки, мать твою. - Есть еще клубника.

Доброе утро.

Какой же ты молодец! - Мое почтение.
Спасибо, Алекс! - Рад стараться.

Нет, нет, позволь мне,
Я приготовлю тебе кофе.

Без сахара, пожалуйста.
Чего это, ты на диете?

Стараюсь - Что-то не похоже.

Доброе утро.
- Доброе утро.

Привет. - Душа моя,
смотри кто пришел.

Ширли. - Привет, Декель.

Как твои дела,
Ширли? - Нормально.

Я только вот думаю, что у меня какая-то фигня
на пальце. Ты можешь на секунду поглядеть?

Видишь? - Да.

Выглядит как грибок какой-то 
или не знаю, и чешется капец.

М-да, неприятгно.
Я дам тебе (агистен). - Спасибо.

У меня сегодня дежурство на кухне,
Как ты думаешь, я могу...

А, что? Не-ет...

Тебе с этим вот посуду
мыть никак нельзя.

Я выдам тебе бэт (освобождение).
- Спасибо

Спасибо, Декель.

Поверь мне, (братуха),
Тебя невозможно исправить.

Кто дал Ширли (прогул)
Таш Бет? - Декель.

Ты неисправимый, да?

Грибок. - Грибок, ага, мы наслышали.

Ладно, давайте уже
начинать саносмотр (?).

Слушайте, вы, пишите, блин, в блинках
поразборчивее, а то ни хрена ни понятно. Добро?

Что это за место такое?
Смэртъ еврейам?

Не надо давить.
Так кто нам здесь нужен?

Шафик, брат Померанца из ДРГ.
Разведчик? - Так точно.

Забей. Слушайте, как же мне
хочется спиздить у них овцу.

Внимание! Я его знаю лично,
поэтому говорить буду я, а вы молчите.

Есть, Бен Лулу?
Только я говорю.

Мужик, да с какого мне вообще
захочется с ним разговаривать, ты мне скажи?

Все, давайте,
Двигайтесь, двигайтесь.

Это, где Шафик?

Вау.

Ну, давайте.

Как дела, мужик?

Все в порядке, все хорошо?
По большей части, по большей.

Большинство решает,
разве не так? - Так.

Познакомься, это Польчак - 
мой санитар, Бен Лулу - водитель.

Для тебя - заведующий машиной скорой помощи.
- Браво.

Ну что, ближе к делу?
- Давайте. - Давайте.

Че это, вас клетки интересуют?
Ну конечно, интересуют. Тим!

Это Тим,
Приехал спэшэл из Шотландии.

Он хочет освободить Палестину.
Любого еврея, что ему приведешь, уложит.

Эй, что это за разговор такой?
Где уважение?

Бен Лулу, дыши, братуха. - Что дыши?
Человек здесь нациста растит.

Ты воюешь?

Организовывал бои в Лоде.
А-ну, дай его сюда.

Щас быстро тебя швеей заделаем.
- Бен Лулу, давай подышим и успокоимся.

Ну, харэ! Давай я покажу лекарства
и договоримся уже о цене.

А он мне нравится, вот этот.

Напоминает дочку моей младшей сестры.
Две капли воды.

Давайте, погнали. - Погнали.

Оставайтесь здесь,
и чтоб без глупостей. - Ладно.

Ты смотри, позирует нам.







