Рона

Рона, доброе утро

Чёрт, проспала.

Пустяки. Патруль как раз уже здесь прошел,
у тебя ближайшую минуту свободен путь до комнаты.

Фак.

Пожелание?

Чтоб ты прекратила так много
есть себе мозг...

И научилась отпускать,
Меньше зацикливаться на мелочах.

Меньше на ерунде,
Ну и все. Давай, домой!

Домой, пора домой!

Сейчас, когда тебя демобилизуют, это...

Это первый раз, когда ты выходишь,
становясь, по сути... - Польчак, заткнись!

вне жесткой структуры, окей?

Отстань от нее. Сейчас, когда ты на гражданке

Ты должна помнить
самое главное.

Углеводы - это зло!

Яэль, любим тебя. Желаем
много успехов, ну что еще сказать?

Написано: Яэли, самой лучшей фельдшерке в ЦаХаЛе

Тут мины! - прокричал
солдат, - я ранен!

Я здесь, с тобой -
ответил санитар.

Польчак

Вставай

Надо идти

И мамке твоей тоже доброе утро!

Где поселенец наш?

Молится. - Чё? Чего он
сейчас молится, а? Ну, поехали!

Польчак, ты чего молишься сейчас?
Что? Давай, мы опаздываем.

Что минутку?
Что ты мне показываешь минутку?

Ты говорил со своим дядей? - С двоюродным братом.
Закрыто, улажено и порешано. Заезжаем и увозим.

Деньги с собой есть?

Давайте, давайте, давайте,
Ну сколько ты еще будешь обматывать?

Иди уже. Я не проснулся.
Что ты не проснулся?

Ладно, у нас рыба с крючка срывается.
Как это срывается? Ты же сказал, что вы с ним порешали.

Это час назад с ним было все порешано,
Он же не как я, у него плохо с терпением.

Опоздаем на минуту и он передумает.
Давай, давай, залазь уже.

Залазь, ты со своими книгами.

Надпись: парковка запрещена по приказу

Как дела?
А как у тебя, дорогой?

Кто это?

Даниэль, фельдшер батальона.

На него можно полагаться?
- Да он - бетон!

Он мне брат больше чем хмырь этот.

А "молодёжь холмов" эта,
Ты уверен что он не под кайфом?
Почему мне кажется, что он под кайфом?

Бетон, говорю тебю,
Слово Бен Лулу.

Есть деньги с собой?

А лекарства есть?

Целая площадка просроченных,
но ты же знаешь как это устроено.


Они будут годными еще года
два минимум. - На учете?

Да сняты они, списаны, не волнуйся,
они уже не на складе армии.

Деньги?

У тебя здесь 2000.

Заходите внутрь,
Проход Г, полка 33.

Я послежу, чтобы
никто не зашел.

Давайте, быстрее
- Пошевеливайтесь. - Вперед.

Батя.

Буду тебе должен.

Каждый день, что прошел, навеки ушел. Аминь!
Каждый день, что прошел, навеки ушел. Аминь!

Каждый день, что прошел, навеки ушел. Аминь!
Так тому и быть!

Ну сколько ты в душе торчишь?

А если враги в кольцо возьмут?

Утренний душ - это самое
важное сегодня.

Доброе утро, трансвеститы/
Как дела?

Ой, болит у меня голова.

Ну сколько можно, почему тут
только шоколадные печеньки, мать твою. - Есть еще клубника.

Доброе утро.

Какой же ты молодец! - Мое почтение.
Спасибо, Алекс! - Рад стараться.

Нет, нет, позволь мне,
Я приготовлю тебе кофе.

Без сахара, пожалуйста.
Чего это, ты на диете?

Стараюсь - Что-то не похоже.

Доброе утро
Доброе утро

Привет. - Душа моя,
смотри кто пришел.
